Nombre Del Anime: Death Note

Género: Psychological, Thriller

Calificación: 8.14/10

Sinopsis: 
Death Note es una novela gráfica japonesa de acción y misterio creada por Tsugumi Ohba e ilustrado por Tetsuya Yanase. La historia se desarrolla alrededor de Light Yagami, un estudiante de secundaria que descubre un libro mágico llamado "Death Note", que le permite matar a cualquier persona simplemente escribiendo su nombre en las páginas. A medida que Light empieza a usar el libro, se convierte en un asesino atado a su propia pasión por justicia y su determinación de crear un mundo sin crimen.

Fecha deEstreno: 2006-10-04

Estudio de Animación: Madhouse

Autor/a: Tsugumi Ohba

Esta basado en: Novela ligera

Horario de Emisión: N/A